povo abençoado do Brasil como se diz no
jogo de xadrez
xeque-mate Alexandre Moraes e nos
ministros do TSE nessa terça-feira 22 de
novembro o presidente do pl Valdemar da
Costa Neto vai apresentar documentação
pedindo anulação de
250 mil urnas o TSE e seu Alexandre de
Moraes são obrigados a responder só tem
detalhe se a resposta não tiver com
substância ada e dar uma resposta que
convença o povo esse país vai pegar fogo
nós não vamos aceitar porque a vontade
de Soberana de um povo tem que se
estabelecer eu fiquei vendo aí uma
jornalista Medíocre parcial esquerda ou
patamy Leitão E aí Valdemar da Costa
Neto os deputados do peles vão entregar
o mandato ou Medíocre Não interessa se é
do pl do MDB do PT a lei é para todos
quem tiver nisso aí
perca o mandato que tiver que perder a
vontade soberana do povo tem que
estabelecer agora olha o que que é um
país de primeiro mundo que respeita a
vontade do povo na Alemanha as eleições
em Berlim do ano passado foram anuladas
agora em novembro Olha o argumento olha
que coisa incrível a decisão do tribunal
foi correta a democracia se baseia o
fato de que os resultados são aceite
isso só é possível se você puder confiar
nos resultados
provem provem que foi tudo perfeito
prove que não houve fraude são obrigados
o povo brasileiro quer uma resposta
contundente e convincente nós não vamos
aceitar e eu vou marcar a posição dura
eu quero ver qual vai ser a documentação
E qual vai ser a resposta Deus abençoe o
Brasil